เนี่ยมันบังเอิญมากเลย
โอ้โหน่าจะ
เส้นทางเดียวกัน
แม่งเอ้ยเส้นทางเดียวกันพี่เคแม่งไป
ขึ้นทางนู้นอยู่ไอ้เหี้ยกูเดินมาโง่ๆ
มาเจอทางกลับบ้านแล้วเนี่ย
แล้วพี่เคแม่งก็ไปห้องน้ําพอดีด้วย
นะโอ้โหร้อยวันพันปีไอ้เหี้ยไม่คิดจะ
เข้าเข้าตอนเข้าตอนเข้าตอนจะกลับ
บ้านได้
แล้วกูจะไอ้นี่ยังไงวะ
เดี๋ยวๆ
โคตรโชคดีเลยคือมาขุดเหล็ก
แม่งบังเอิญมากขุดเหล็กพอดีเลยเว้ย
เลยแบบเลยเจอทางกลับบ้านแล้วคุณดู
ตอนนี้ก็คือเดี๋ยวเรารอพี่โอมิกลับมา
แล้วก็เดี๋ยวชวนพี่เค้ากลับบ้านก่อน
เอาของไปเก็บ
แล้วก็เราก็จะบิดเลยเพราะว่าตอน
นี้คือหมดแล้วไอ้เหี้ย
ไม่เหลืออะไรแล้วแม่งชีวิต
เดี๋ยวๆยังยังคราฟที่ขุดได้อีกรอบนึง
เอ่อตัวคราฟ
ทรัพยากรขุดได้เยอะชิบหายเลยบล็อก
หินเนี่ยไม่ทําเหี้ยอะไรเลยบล็อกนี้
ไม่ได้ใช้ด้วยคุณดูอย่างแย่เลย
หัวใจแม่งแตกสลายไอ้เหี้ยไดมอนด์แม่
งได้ 19 อัน
โอ้ยเลิฟยู
พี่จ๋าเจอทางกลับบ้านแล้ว
เจอทางกลับบ้านแล้วพี่
เจอทางกลับบ้านแล้วพี่มาหาผม
มันบังเอิญมากเลยเว้ยไอ้ถ้ําที่เราอยู่
ไอ้สัตว์เสือกเสือกเชื่อมกับตอนที่เรา
ลงมาครั้งแรกเลยพี่
พี่ๆๆเห็นผมมั้ย
พี่ดูตาม GPS อ่ะแล้วพี่เดินเดินมาเดิน
มาตามพิกัดสีผมได้เลย
แม่งบังเอิญมากเลยไอ้เหี้ยขุดแร่ไป